INSTRUCCIONS

Prem INTRO o ESPAI per aturar l'escurabutxaques.

La categoria sobre la que es quedi parat, definirà
quin tipus de pregunta s'haurà de contestar a
continuació.

En el cas de que toqui una categoria de la que
encara no s'hagi encertat cap pregunta, si aquest
cop es resol bé, es completarà una part del logotip.
Un cop un dels aquips aconsegueixi completar-lo
del tot, acabarà el joc, aconseguint 3 punts extres 
per finalitzar.

Guanyarà el concursant que tingui més punts.

F1 - Ajuda | F2 - Crèdits | Q o ESC - Acaba
